[रानी की वापसी]
[एपिसोड 8]
आपके कमरे में क्या हो रहा है?
दरवाज़ा खोलो, सियु!
खुलना!
लू सियु, दरवाज़ा खोलो!
सियु, अभी दरवाज़ा खोलो!
खोलो, सियु!
खुलना!
आ रहा हूं, मैं आ रहा हूं।
यह मैं हूं।
मत बोलो. मत हिलो.
क्या हुआ, सियु?
आपके कमरे में यह आवाज़ क्या है?
दरवाज़ा खोलो, सियु!
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
वहाँ वास्तव में क्या हो रहा है?
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
हिलना मत.
मैं ठीक हूँ।
मेरा आना हो रहा है!
लू सियु.
हिलना मत.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आप मेरी मदद करेंगे?
सियु, तुमने दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया?
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
लू सियु,
अब दरवाजा खोलो!
मेरे कमरे में कुछ नहीं हुआ.
दस्तक देना बंद करो.
मैं सोना चाहता हूं,
इसलिए मुझे दरवाजा बंद करना होगा।
जो भी हो, हम कल बात कर सकते हैं।
नहीं।
मुझे अभी आपसे बात करनी है.
खुलना!
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
बहन हो या न हो, जवाब है नहीं!
अगर मैं जवाब नहीं दूँ,
वह थोड़ी देर बाद चली जायेगी.
♪ मैं रात को अपनी आँखों में समेट लेता हूँ ♪
आपने अभी अभी क्या कहा?
"बहन हो या न हो...
♪ बस तुम्हें अपने पास रखने के लिए♪
♪ हमेशा टिमटिमाते, टिमटिमाते, टिमटिमाते ♪
इसका जवाब है नहीं.
♪ मैंने एक पुराना, टूटा हुआ रेडियो लगाया ♪
अगर...
♪ आपकी बात सुनने के लिए ♪
♪ और महसूस करें कि हमारी दिल की धड़कनें करीब आ रही हैं ♪
यह आप है...
♪ आवृत्ति धुंधली हो जाती है ♪
♪ खोए हुए संकेतों के बीच ♪
♪ मैं हवा के लिए हांफती चींटियों को पकड़ता हूं ♪
♪ महत्वहीन आँसू ♪
♪ मेरे गालों पर फिसलो ♪
♪ बारिश धीमी-धीमी हो रही है ♪
♪ क्या हम प्यार में पड़ सकते हैं? ♪
हा बोलना।
♪ चलो साथ में गिरते हैं, ठीक है? ♪
♪ क्या हम प्यार में पड़ सकते हैं? ♪
मैं जा रहा हूं.
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
क्या पिछली बार भी आप ही थे?
क्या?
क्या आपके मन में दोबारा विचार आ रहे हैं?
मेरी मदद करने के बारे में?
मैं कभी भी अपनी बात से पीछे नहीं हटता।
लेकिन पहले तुम्हें मुझे सच बताना होगा।
आप मुझ पर विश्वास करेंगे
अगर मैं आपको बताता?
मुझे आप पर विश्वास है।
मैं देखने आया था
संपत्ति हिरासत समझौता
जिसे लू सिनान ने पीछे छोड़ दिया।
वह समझौता
से संबंधित
लगभग 37%
सागर के बादलों के शेयर.
मुझे यह अवश्य मिलना चाहिए
पूर्ण नियंत्रण प्राप्त करने के लिए
कंपनी के बोर्ड के.
क्या यह समझौता मेरे कमरे में है?
यह सुइट
यह कमरा पहले सिनान का कमरा हुआ करता था।
वह पीछे छोड़ गया
एक ताला बॉक्स.
मैं इस कमरे में रह रहा हूँ
इतने लंबे समय के लिए
और कभी ध्यान नहीं दिया कि वहां एक लॉक बॉक्स था।
आपने जो संयोजन आजमाया...
यह हमारी सालगिरह की तारीख है.
जब आप डेटिंग कर रहे थे तब से
मेरा भाई...
यदि हम गलत कोड दर्ज करते हैं,
क्या तिजोरी स्वतः लॉक हो जाएगी?
ऐसा नहीं होगा,
लेकिन इससे अलार्म बज सकता है।
तो फिर चलो अभी इसका प्रयास नहीं करते।
आइये इसके बारे में और सोचें।
आइए विचार करें कि कौन सी संख्याएँ
मेरा भाई संयोजन के रूप में उपयोग करेगा।
मैंने तो बस एक ही बात सोची थी।
यह संख्याओं का एक समूह है
मेरा भाई अक्सर इस बारे में बात करता था।
मुझे लगता है...
शायद मैं उसे आपसे बेहतर जानता हूं।
संख्याओं का समूह है
वह तारीख जब मैंने पहली बार
तीरंदाजी चैंपियनशिप जीती।
जब हम विदेश में थे,
मेरा भाई अक्सर इस तारीख का जिक्र करता था।
[कुछ गड़बड़ है। अभी बाहर निकलो।]
कुछ गड़बड़ है। अभी बाहर निकलो।
आइये इसे आज़माएँ।
ये सभी पृष्ठ खाली क्यों हैं?
[समय नहीं है! अभी वहाँ से निकल जाओ।]
मैं पहले जा रहा हूं.
इंतज़ार।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
ये हैमेंग!
माँ।
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो कह दीजिए।
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
मैं अपने बेटे को अनुशासित कर रहा हूं।
आपको हस्तक्षेप करने का क्या अधिकार है?
माँ,
जो कहना है कहो!
तुम ऐसे क्यों व्यवहार कर रहे हो?
लू सियु,
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मैंने जो कहा उसका एक भी शब्द?
बताया तो
इस औरत से दूर रहना,
लेकिन तुमने क्या किया?
मैने कुछ नहीं किया.
तुमने कुछ नहीं किया?
जिसने सड़क पर बीमार होने का नाटक किया
और लिन को रोक दिया?
अब आप कर रहे हैं
अपने परिवार से मुंह मोड़ना,
इस महिला को छुपाना
अपने कमरे में.
आप खड़े नहीं होंगे
अपने परिवार के साथ—
इसके बजाय, आप पक्ष
हमारे दुश्मन के साथ!
क्या आप लू या ये हैं?
मैं...
मैंने उससे मदद मांगी,
कार रोकने के लिए,
और मेरा पक्ष लेने के लिए.
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
Haimeng.
अच्छा, अच्छा.
आप वास्तव में इसे स्वीकार करने का साहस करते हैं।
हमारे परिवार के सबसे बड़े बेटे की पत्नी के रूप में,
पारिवारिक नियमों और नैतिकता का सम्मान करने के बजाय ,
आपने अपनी दृष्टि निर्धारित कर ली है
अपने पति के भाई पर.
सियु तुम्हारा साला है,
फिर भी आप खुलेआम बहकाने की हिम्मत करते हैं
और उसका उपयोग करें.
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
आप तो मुस्कुरा भी रहे हैं!
बहकाना?
उपयोग?
क्या मुझे भरोसा करने की ज़रूरत है?
मैं जो चाहता हूँ उसे पाने के लिए ऐसी तुच्छ चालें?
और साथ ही,
मुझ पर दबाव डालने के लिए लू सिनान का उपयोग मत करो।
लू सिनान की मृत्यु हो गई
3 साल पहले।
मैं तीन साल से विधवा हूं।
मुझे अब भी भी है
लू सिनान का
मृत्यु प्रमाण पत्र।
मेरी उससे शादी
बहुत पहले ख़त्म हो गया.
मेरा कोई नैतिक अधिकार नहीं है
या नैतिक दायित्वों
आपको, आपके परिवार को,
या लू सियु.
मैं उसके साथ जो कुछ भी करूँ,
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
"शर्म" जैसे शब्दों का प्रयोग करें
मुझे अपमानित करने के लिए.
एकमात्र कारण जिसके लिए आप अभी भी यहाँ खड़े हैं
समझौते के कारण
लू सिनान पीछे छूट गया।
आप कितने धर्मी लगते हैं।
आपको लगता है कि अब आप कानूनी तौर पर
सिनान से संबंध तोड़ लिए,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं?
सिनान चला गया
संपत्ति हिरासत समझौता.
लेकिन क्या आप इसका पीछा नहीं कर रहे हैं?
हमारा छोटा बेटा
बस अपने हाथों में लेने के लिए
वह समझौता?
तुम आधी रात को मेरे भाई के कमरे में घुस आए
सिर्फ इसी के लिए?
वह दस्तावेज़ कहां है?
वह समझौता कहां है?
ये सब कोरे कागज़ क्यों हैं?
बस खाली पन्ने!
लू सियुए!
जियांग लिन,
जो कुछ तुम पकड़े हो, उसे माँ को दे दो।
[संपत्ति हिरासत समझौता]
[ट्रस्टर: लू सिनान]
यह वास्तव में मेरे भाई का हस्ताक्षर है।
तुमने इतनी सारी परेशानियाँ उठाईं
सिर्फ इसी के लिए, है ना?
[ट्रस्टर: लू सिनान, ये हैमेंग]
[ट्रस्टी: जियांग लिन]
आप मेरे छोटे बेटे का नेतृत्व कर रहे हैं
नाक के चारों ओर,
लेकिन आपको अभी भी यह नहीं मिला.
अपनी आँखें चौड़ी खोलें
और ध्यान से देखो.
यह है
अचल संपत्ति हिरासत समझौता
जिसे सिनान ने पीछे छोड़ दिया।
[ट्रस्टर: लू सिनान, ये हैमेंग]
[ट्रस्टी: जियांग लिन]
इसमें...आपका और लू सिनान दोनों का
इस पर हस्ताक्षर करें।
यह अनुबंध
स्पष्ट रूप से बताता है
कि अगर
सिनान के साथ कुछ गंभीर घटना घटित हो जाए,
37% शेयर
आपने उसके साथ संयुक्त रूप से
के अंतर्गत आएगा
हमारे लू परिवार का पूर्ण प्रबंधन।
अब जबकि सिनान का निधन हो गया है,
ये संयुक्त रूप से स्वामित्व वाले शेयर
पूरी तरह से हमारे नियंत्रण में हैं।
जब तक अदालत का फैसला नहीं आ जाता,
कोई भी उन शेयरों को छू नहीं सकता.
अब,
हमारे पास पहले से ही
इस समझौते को सार्वजनिक किया
और एक प्रोबेट वकील को नियुक्त किया
इसे अदालत के समक्ष लाने के लिए।
जब तक कोई आधिकारिक फैसला नहीं आ जाता,
हमारा परिवार है
मारे न्यूबियम के सबसे बड़े शेयरधारक।
हमारा परिवार
बादलों के सागर का सच्चा मालिक।
माँ।
चुप रहो!
जियांग लिन!
सियु को वापस उसके कमरे में ले जाओ।
मारे न्यूबियम
शेयरधारकों की बैठक तक
और सिनान की चौथी पुण्यतिथि
ख़त्म हो गए हैं,
उसे अपना कमरा छोड़ने की अनुमति नहीं है!
माँ।
माँ, आप मुझे बंद नहीं कर सकतीं।
आप मुझे घर में बंद नहीं रख सकते.
माँ!
आप मुझे घर में बंद नहीं रख सकते!
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
ये हैमेंग।
अपनी कुटिल योजनाएँ छोड़ो
और अपने लोगों को लाना बंद करो
परेशानी पैदा करना
हमारे घर में और मारे न्यूबियम में।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप इसे स्वीकार करें
हकीकत।
और हमारा परिवार
फिर भी यह सुनिश्चित किया जा सकता है कि
आपको कभी किसी चीज की कमी नहीं होगी।
लेकिन अगर आपके पास अन्य विचार हैं,
मैं दृढ़ता से सुझाव देता हूं
आप बदला लेने के उन विचारों को त्याग दें।
[लिंग के]
लू परिवार ने पहले ही
संपत्ति हिरासत समझौता
[लिंग के]
आपके और सिनान पब्लिक के बीच.
मारे न्यूबियम की वित्तीय रिपोर्ट
आधिकारिक तौर पर घोषित करती है
कि 37%
प्रमुख शेयरधारिताओं का
मुकदमेबाजी के कारण रोक दिए गए हैं।
लू परिवार, ट्रस्टी के रूप में
अपने सबसे बड़े बेटे की संपत्ति का,
स्वामित्व की घोषणा की है
और बादलों के समुद्र पर नियंत्रण।
और 4 दिनों में,
वे चौथी वर्षगांठ स्मारक का आयोजन करेंगे
और आधिकारिक अंतिम संस्कार
उनके सबसे बड़े बेटे लू सिनान के लिए।
मृत्यु प्रमाण पत्र हमारे पास है
[लू सिनान] [लू सियुए] [लू सियु]
अमान्य हो सकता है,
और परिणामस्वरूप, हम हार सकते हैं
दोनों को क्लाउड मैनर का उपयोग करने का अधिकार
और मारे न्यूबियम का स्वामित्व।
सुश्री लिंग.
इसे मेज पर छोड़ दो.
[बादलों का सागर]
आप हैमेंग के बारे में पूछना चाहते हैं?
मैंने उसे बुलाया था
आज कई बार,
लेकिन उसने उनमें से किसी का भी उत्तर नहीं दिया।
आप उससे क्या पूछना चाहते हैं?
इंजीनियरिंग विभाग
पहले ही प्राप्त हो जाना चाहिए था
कार्य चेकलिस्ट
अंतिम संस्कार की प्रक्रिया के लिए, है ना?
हाँ हम कर सकते है।
क्या आप इसे पूरा नहीं करेंगे?
कृपया मेरे लिए हैमेंग को बताएं
कि मैं नहीं हूँ
सामने की तरफ।
मुझे माफ़ करें।
पिछली बार मैं अपने शब्दों में बहुत कठोर था ।
[बादलों का सागर]
कोई बात नहीं।
मैंने भी इसे दिल पर नहीं लिया.
हैमेंग...
लू परिवार के साथ उसका संघर्ष
अपने चरम पर पहुंच गया है।
[बादलों का सागर]
अगर वह हार जाती है
यह लड़ाई,
वह कभी नहीं होगी
चीजों को बदलने का एक और मौका।
क्या आपके पास कोई योजना है?
उसकी सहायता करने के लिए?
हाँ।
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
कर सकना...
क्या मैं?
[बादलों का सागर]
कोई है क्या?
क्या कोई बाहर है?
दरवाजा खाेलें!
यह क्या शोर हो रहा है?
यह सियु के कमरे से है।
उस रात जो कुछ हुआ उसके कारण,
सियु ने मैडम की बात नहीं सुनी
और सुश्री ये के साथ कुछ संपर्क था।
मैडम बहुत गुस्से में थीं,
तो उसने मुझे ताला लगाने को कहा
उसके कमरे के सभी दरवाजे और खिड़कियाँ।
सियु अभी भी युवा है.
हम उसे इसमें नहीं घसीट सकते।
शायद यह अभी भी सिनान के बारे में है।
वे सिनान का अंतिम संस्कार करने जा रहे हैं?
हाँ,
आधिकारिक सूचना भेज दी गई है।
चार साल हो गये.
अधिक सुरक्षा गार्डों की व्यवस्था करें
सियु पर नज़र रखने के लिए।
समझ गया, अध्यक्ष जी।
क्या कोई मेरे लिए दरवाज़ा खोल सकता है?
[अंकल मो]
[लू सियुए]
[माँ]
[जियांग लिन]
साला।
सियु,
मुझे फोन करना बंद करो.
मैं बहुत व्यस्त हूँ
और आपके पास फिर से बचाने का समय नहीं है।
मैं आपसे मुझे बचाने के लिए नहीं कह रहा हूं।
कम से कम ऊपर जाकर
मेरे लिए उसकी जांच तो करो।
मैं उसके फोन पर भी बात क्यों नहीं कर पा रहा हूं?
[हैमेंग]
[बच्चा]
वह अभी भी जवाब नहीं दे रही है.
वह कब चली गई?
वहां तो अराजकता है।
वह वापस नहीं जाती
क्या वह अकेले मैरे न्यूबियम के पास जाएगी?
वह ऐसे ही हार नहीं मानेगी,
है न?
कौन है भाई?
वहाँ कौन है?
यह मैं हूं।
ये हैमेंग?
क्या आप ठीक हो?
क्या आपने समाचार देखा है?
वे फिर से अंतिम संस्कार कर रहे हैं, है ना?
तो फिर आप क्या करेंगे?
ये हैमेंग।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
ये हैमेंग?
अगर तुम मुझे सुन सकते हो तो मुझे जवाब दो।
हैमेंग!
अगर तुम मुझे सुन सकते हो तो मुझे जवाब दो!
ये हैमेंग?
मेरी माँ और अन्य लोगों ने
आपको कोई कष्ट नहीं दिया, है न?
क्या आपकी पुरानी चोटें फिर से उभर आई हैं?
कृपया, अपने आप पर दबाव न डालें।
अपनी पुरानी चोटों को फिर से उभरने न दें ।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
एक बार मैं बाहर आ जाऊं, तो मैं आपकी मदद करूंगा,
बहन।
लू सियु...
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
मैं...
क्या इसकी वजह यह है कि...
सिनान?
बिल्कुल नहीं।
मैंने तुम्हारे बारे में कभी नहीं सोचा
मेरे भाई का ही एक विस्तार है।
और मैं निश्चित रूप से आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं कर रहा हूँ
मेरे भाई की वजह से.
मुझे तुम्हारी फिक्र है
क्योंकि...
तुम इसके लायक हो।
क्या?
भले ही दूसरे लोग आपको न समझें,
मुझे पता है
कि आप सौम्य, दयालु और ईमानदार हैं।
आप उतने मजबूत नहीं हैं
जैसा कि आप दिखते हैं।
आपके साथ इस तरह का व्यवहार नहीं किया जाना चाहिए.
♪ बेबी, क्या तुम सो रही हो? ♪
♪ उत्तर न दें ♪
धन्यवाद... सियु.
♪ केवल शेष है ♪
♪ एक बार हमारी जो बातचीत हुई थी ♪
♪ बेबी, क्या तुम बदल गयी हो? ♪
♪ वैसे भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ वहाँ एक सपना छिपा है ♪
♪ जिसकी मैं तुम्हारे साथ कल्पना करता हूँ ♪
♪ मैं अब और नहीं कहूँगा ♪
♪ मेरे साथ रहो ♪
♪ भले ही यह पीड़ा हो ♪
♪ मैं अब भी तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ यह सब एक भ्रम सा लगता है ♪
♪ मुझे कसकर पकड़ो ♪
♪ इस सपने को मत छोड़ो ♪
हम...
♪ मैं इंतज़ार करूँगा ♪
♪ और भविष्य को गले लगाओ ♪
♪ मैंने कभी जाने नहीं दिया ♪
♪ जब मैं गिरता हूँ ♪
♪ कृपया मुझे पकड़ो ♪
♪ सिर्फ यह मत कहो कि आप समझते हैं ♪
एक बार और मेरी मदद करो...
लू सियु.
ठीक है।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
परसों
लू सिनान का सार्वजनिक अंतिम संस्कार है,
जो तब भी होता है जब शेयरधारक इक्विटी
बादलों के सागर का
अंतिम रूप दिया जाएगा।
मुझे चाहिए कि आप किताब ले लें
लू सिनान के व्यक्तिगत हस्ताक्षर के साथ
और टैन शिन को ढूंढो
सार्वजनिक बैठक से पहले.
मेरे भाई की किताब?
तान शिन कहाँ है?
टैन शिन तुम्हें ले जाएगा
हमारे वकील से मिलने के लिए.
और वकील आपको
प्रमाणीकरण की व्यवस्था करने में मदद करेगा।
आपको उपस्थित होना होगा
मारे नुबियम की सार्वजनिक बैठक में
उस प्रमाणीकरण रिपोर्ट के साथ
परसों तक।
क्या "प्रमाणीकरण रिपोर्ट"?
क्या आप चाहते हैं कि मैं मैरे न्यूबियम जाऊं?
लेकिन मैं वर्तमान में
मुझे अपने कमरे में बंद कर दिया।
लू सियु...
तुम्हें आना ही होगा।
यह दूसरी बार है
जिसे ये और लू परिवारों ने धारण किया है
लू सिनान का सार्वजनिक अंतिम संस्कार किया गया।
आज तो यहां तक ​​कि
एक पूर्ण मीडिया सम्मेलन.
की तरह लगता है
लू सिनान का प्रोबेट मामला है
अंततः एक बार और हमेशा के लिए निपटारा होने वाला है ।
क्या मारे न्यूबियम के अध्यक्ष ये हैमेंग हैं?
सार्वजनिक रूप से विभाजित करने जा रहा हूँ
लू सिनान के साथ साझा की गई संयुक्त संपत्ति?
ये हैमेंग के शेयर निश्चित रूप से नहीं हैं
लू परिवार जितना बड़ा, है ना?
राष्ट्रपति के रूप में उनकी स्थिति...
सुश्री लू,
क्या आप और श्री जियांग
क्या आज मैंरे न्यूबियम में वापस लौट पाऊंगा?
-हां,
हां!
श्री जियांग,
क्या मैं आपसे दो प्रश्न पूछ सकता हूँ?
मिस्टर जियांग!
बस दो सवाल!
श्री जियांग,
क्या घोड़ी न्यूबियम विरासत का मामला
क्या आज अंततः निपटारा हो जाएगा?
[बादलों का सागर]
लू सिनान और ये हैमेंग...
कृपया हमारे प्रश्नों का उत्तर दें!
मिस्टर जियांग!
[मुझे चाहिए कि आप किताब ले लें]
[लू सिनान के व्यक्तिगत हस्ताक्षर सहित]
[और टैन शिन को ढूंढो]
[सार्वजनिक बैठक से पहले]
[तुम हो]
लू सियू, तुम्हें अवश्य आना चाहिए।
[ये बोचेन]
सियु, मैं बाहर हूं।
तैयार हो जाओ, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
मेरे कमरे का दरवाज़ा अब बंद है,
और सभी सुरक्षा कैमरे चालू हैं।
मुझे पता है।
इसीलिए मैं आया और विचलित हुआ
आपके दरवाजे पर अंगरक्षक.
आपके पास केवल कुछ मिनट हैं.
इससे पहले कि आपके परिवार को पता चले,
जल्दी करो और बाहर निकलो!
लिंग के ने मुझे विशेष रूप से निर्देश दिया
तुम्हें ले जाने के लिए, चाहे कुछ भी हो।
ठीक है।
चल दर।
सिनान,
यह दिन अंततः आ गया है।